                                          Львівський національний університет природокористування
                                          
                                                  Кафедра: Інформаційні технології
                                                                Звіт
                                          про виконання про практичну роботу №1 на тему
                                    "Налаштування середовища розробки Python 3 і запуск програми"
                                                                                                                            Виконав: студент групи ІТ-41
                                                                                                                            Дудко Богдан
                                                                                                                            Перевірив:
                                                                                                                            Н.Б. Заплантинський
                                                                








                                                                Львів 2023

Мета роботи: ознайомитися з інструментарієм розробки веб-додатків.

Хід роботи:

1)Навчився встановлювати середовище розробки Python 3 у різних
операційних системах і запускати програми.

2)Завантажив програму Git та ознайомився з цією програмою.

3)Написав базову програму відповідно до виданого завдання, встановивши
репозиторій у GitHub.

4)Написавши програми, навчився використовувати систему Git для
контролю версії програмного забезпечення.

Висновки:
Для практичної роботи я написав базову програму на Python. Також,
створив репрозиторій за допомогою програми GitBush.
